# 2 柚的策略(strategy)

### 2.1 Description

此花亭每天接待的客人很多，因此经常有长长的队伍在外面等候。柚每次只能让一名客人进入此花亭，当这位客人离开后，才可以接待下一位客人。一个客人消耗的时间定义为从一开始到这位客人离开此花亭的时间。为了让所有客人消耗的时间和变短，柚采用了这样的策略：
	
	1. 了解前k 个客人想要在此花亭内停留的时间。
	
	2.让当前停留时间最短的客人进入此花亭（若有多个，任选一个）。
	
	3. 等待当前客人离开后，了解未询问过的下一位客人想要在此花亭内停留的时间。
	4. 如果还有客人在排队，返回第2 步。

现在，在此花亭门口排队的共有n 位客人，其中第i位客人的停留时间为ti。但是，这n位客人的顺序是未知的；也就是说，他们一共有n! 种可能的排列方式。柚想知道，所有客人消耗的时间之和的期望是多少。由于这个数可能很大，请对109 + 7 取模后输出。

### 2.2 Input Format

第一行两个正整数n; k。
接下来n 行，每行一个正整数ti。

### 2.3 Output Format

输出一行一个整数，表示所有客人消耗时间之和的期望在模109 + 7 后的值。

### 2.4 Sample 1
#### 2.4.1 Input
```
4 3
1
3
2
1
```
#### 2.4.2 Output
```
14
```

### 2.5 Sample 2
#### 2.5.1 Input
```
10 2
1000000
2
152
49
93064
438953
438
9238
9065
1274
```
#### 2.5.2 Output
```
623531892
```

### 2.6 Constraints

对于20% 的数据，n <= 10。  
对于40% 的数据，n <= 50。  
存在20% 的数据，k = 1。  
存在20% 的数据，ti <= 10。  
对于100% 的数据，1 <= k <= n <= 300, 1 <= ti <= 10^6。  
